Professor Edson:

Texto:
- Texto dos algoritmos são muito cansativos de ler.
- Tirar os bullets e escrever sobre o algoritmo.
- Fazer figuras de pseudo-código de cada algoritmo.
- Arrumar português: vírgulas, acentos etc.

Algoritmo:
- Pensar numa alternativa, o fato de vc mandar um j=0 para avisar que a tabela concluiu e que é preciso atuallizar o sinal dá ao adversário a possibilidade de ter dois números da sua sequência. No gerador linear congruente pode-se obter os parâmetros que foram utilizados para a geração.
